**Team Hc 서버 커뮤니티 지침**

다음은 타인과 대화할 때 지켜야 하는 규칙입니다.

1.)타인을 모욕하는 일을 조직하거나, 참여하거나, 조장하지 마십시오. 
   1.1)간혹 의견이 안 맞는 일은 생길 수 있습니다. 하지만 자칫 모욕으로 이어질 수 있는, 지속적, 반복적이거나 심하게 부정적인 의견은 자제해 주시기 바랍니다.
2.)서버에서 혐오 발언을 조장하거나, 장려하거나, 조직하지 마십시오. 
    2.1)인종, 민족, 출신 국가, 성별, 성적 지향, 종교, 장애 등을 근거로 개인이나 단체를 공격하는 행위는 용납하지 않습니다.
3.)타인을 위협하거나 협박하지 마십시오.
    3.1)여기에는 간접적인 위협이나 타인의 개인 정보를 공유하는 행위(신상털이)도 포함됩니다.
4.)서버 차단을 우회하지 마십시오. 
    4.1)상대가 원하지 않는데도, 반복적으로 친구 요청이나 메시지를 보내지 마십시오. 특히 대화하고 싶지 않다는 의사를 분명히 표시했을 때는 더더욱 그렇습니다. 
5.자신을 차단한 사람에게 연락할 목적으로 자신의 정체를 숨기거나, 사용자가 자신을 보호할 목적으로 만든 도구를 우회하지 마십시오.
 5.1)피싱, 해킹, DDoS 공격을 목적으로 타인에게 바이러스나 멀웨어를 보내지 마십시오.
6.도배를 하지마세오.
    6.1)계속하는 것은 도배로 포함하지만 약간만 하는 거는 @Team Hc member 또는 @커뮤니티 관리자의 판단의 따라 됩니다.
    6.2. 의미 없는 내용의 채팅을 단기간 내 여러 번 입력하는 행위가 포함됩니다.
    6.3) 의미 없는 내용의 장문을 입력하는 행위가 포함됩니다.
7.)모든 명령어는 #명령어-사용방1 에서만 됩니다.
    7.1)하지만 @Team Hc member는 어디서나 가능하고 @커뮤니티 관리자는 #봇_테스트에서도 가능합니다.
 
 
**다음은 Team Hc 서버 콘텐츠 규칙입니다.**
1.)어떠한 방식으로도 미성년자를 성적 대상화하지 마십시오. 
    1.1)여기에는 미성년자를 선정적, 폭력적으로 다루는 포르노 콘텐츠의 공유나, 미성년자를 묘사하는 일러스트 또는 디지털 방식으로 변형된 포르노물(예: 로리콘 또는 쇼타콘)을 공유하는 행위가 포함됩니다. 불법적인 콘텐츠는 실종학대아동전문기관에 신고하고 있습니다.
2.)타인의 동의 없이 성적으로 노골적인 콘텐츠를 공유하지 마십시오. 타인에게 수치를 주거나 비하할 목적으로 동의되지 않은 사적인 영상이나 사진(리벤지 포르노 등)을 공유하거나, 공유를 조장하지 마십시오.
    2.1)자살이나 자해 행위를 미화하거나 조장하는 콘텐츠를 공유하지 마십시오. 타인이 자해하도록 부추기거나, 거식증이나 과식증 같은 섭식 장애를 부추기지 마십시오.
3.)가학적이며 잔인한 이미지, 동물을 학대하는 이미지를 공유하지 마십시오.
    3.1)haziel 서포트 서버를 폭력적 극단주의를 조직하거나, 장려하거나, 지원하는 용도로 사용하지 마십시오.
4.불법적인 활동을 홍보하거나, 조장하거나, 장려하지 마십시오. haziel 서포트 서버에서 차단되거나 법적 기관에 신고될 수 있습니다.
    4.1)홍보는 #홍보방 에서만 허용합니다
    
    
    
**경고를 일정시간 안에 많이 받으면 처벌합니다.**
     1일 안으로 경고 2회 - 1일 뮤트
     10일 안으로 경고 3회 - 1주일 뮤트
     30일 안으로 경고 7회 - 밴.




@everyone







@커뮤니티 관리자 와 @Team Hc member의 규칙을 설명하겠습니다


1. 권한을 자신의 이익으로 사용하면 안됩니다.
    1-1. 만약 이를 어길 시 바로 권한을 회수합니다.
    1-2. 경고를 할때 판단이 힘든 것은 저한테 DM을 넣어주시면 됩니다.
2.everyone 맨션이 허용되지만 되도록이면 사용하지 말아주세요
    2-1.here 맨션도 포함입니다.
3. @커뮤니티 관리자 와 @Team Hc member는 경고는 받지 않지만 개인적인 경고는 서버에 피해가 가면 받을 수 있습니다.
    3-1. "3번"의 경고는 DM으로 경고합니다.
